Merhaba ve React Setup konusundaki ikinci bölümün tanıtımına hoşgeldiniz.
Benim adım David Losart, yazılım mühendisi ve 10 yılı aşkın bir süredir internette seyahat ediyorum ve şimdi de 4 yıldır React ile çalışıyorum.
React'ın yanı sıra JavaScript, TypeScript, Node.js, Linux sunucuları, Docker ve AWS ile çalışmayı seviyorum.
Bu nedenle, bugünkü sonuç tamamen bir gelişme ortamı kurmak ve orada ilk React Hello World uygulamasını uygulamakla ilgilidir.
Kısa bir şekilde hatırladığımızda, son bölümde React'in hikayesini ve ilkelerini kısa bir şekilde tanıttım ve sanal dom ve JSX'e ilk teorik bir bakış açısı verdim.
Biz sanal dom bir abstraksiyon olduğunu hatırlıyoruz, React dom senkronize etmek için kullanılır.
Ve sanal dom, bir yandan deklaratif programlama yapmamıza izin verir ve diğer yandan bazı performans avantajları sunar.
Bu nedenle, şu anda bir geliştirme ortamı oluşturmak istiyoruz. ben Visual Studio Code kullanıyorum.
Npm, npx ve Babel ile ilk bir araç kümesi inceleyeceğiz, bu da React uygulamalarını geliştirmemize yardımcı olacaktır.
Ve elbette ilk React uygulamasını uygulayacağız ve React Element'i, React ve JSX'in nükleer oluşum blokunu kullanacağız.
Bu noktada belki kısa bir şekilde fark edeceksiniz, son kez React Components hakkında çok şey söyledim.
React bileşenleri React Element ile karıştırılmamalıdır.Ama şimdi bu bölümde ilk olarak React Element'i sunuyorum, çünkü react'in aslında atom yapısı olan temel veya atom yapısıdır.
Ve React Element, JSX'den biraz da büyüyü alır. çünkü ilk kez JSX'i gördüğünüzde, sahnelerin arkasında nasıl çalıştığını hızlı bir şekilde merak edebilirsiniz.
Ve React Element nihayetinde sahnelerin arkasındaki şeydir. bu bölümün sonunda da kolayca göreceğiz.
Başlamadan önce, bu bölümde yaptığımız tüm kod örnekleri ve pratik el-on parçaları yeniden programlamaya teşvik etmek istiyorum.
Uygulama sadece yeni bir teknoloji öğrenmek için en iyisidir.
Bunu ya programlayarak yapabilirsin ve devamını tekrar tekrar durdurabilirsin, ya da devamını bir kez daha tam olarak inceleyebilirsin ve sonradan örnekleri tek başına programlayabilirsin.
Tüm kodları GitHub'da da sunacağız. o zaman biraz yönlendirme olarak hizmet edebilir.
Sadece GitHub'a gidin ve orada tech-lounge-reject'i arayın ve uygun depolama alanını bulmalısınız.
Şu an burası boş, çünkü tabii ki sadece bu bölümden sonra kodu yükleyeceğim.
Ben de söyleyeceğim, bir kere bırakalım.
Çevremizi hazırlamak için birkaç adım atılması gerekiyor. şimdi React ile ilk kez hiçbir ilgisi yok.
Birincisi, Visual Studio Code'u yüklemeniz gerekiyor, ya da yapmanız gerekmiyor. Başka bir editörü tercih ederseniz, bu da tamamen iyidir.
Sadece Visual Studio Code ile çalışıyorum çünkü bu fikri çok seviyorum.
Bana bazı destek isteyin, örneğin kod doldurma, daha sonra da göreceğiz.
Visual Studio kodu geliştirme ortamının yanı sıra Node.js ve NPM'ye ihtiyacımız var.
Ve elbette bir proje düzenini oluşturmalı ve çevremizi komut çizgisinde birkaç komut ile hazırlamalıyız.
Birkaç kelime NPM hakkında, eğer daha önce duymamışsanız.
NPM, JavaScript araçları, kütüphaneler ve çerçeve işleri için bir paket yöneticisidir ve basit bir komut hattı arayüzü aracılığıyla NPM yorumlarını yükleme ve paketlemeyi sağlar.
Bu, npm install babel gibi basit bir komut, bugün de yürüteceğiz ve projeye bağımlılıklar kuracağız.
NPM'de aslında her şey PackageJSON'un etrafında dönüyor. PackageJSON, çoğunlukla proje düzenimizde, Boot klasöründe oluşturacağımız bir dosyadır.
Ve bu paketJSON bağımlılıklar, senaryolar ve ayrıca proje metadata açıklanır.
NPM'nin getirdiği başka bir araç npx veya np execute'dır.
Ve bu, tüm bu JavaScript araçlarını, kütüphaneleri ve çerçeveleri bir yükleme olmadan çalıştırmamıza olanak tanır.
Örneğin, test projemizi sağlayan yerel bir web sunucusu başlatmak için kullanabiliriz.
Bunu da yapacağız. ve bu konuda NPM yorumları sunacağız.
Bu bir yazma hatası değil. bu paket gerçekten böyle adlandırılır.
npx server bu komutu ile güncel dizide yerel bir web sunucusu başlatır.
Yine de bu argümanı yeniden yüklüyoruz.
Bu bize veya sunucunun projemize giren tüm dosyaları izlemesine olanak tanır.
Ve bir değişiklik olduğunda, tarayıcımız otomatik olarak yeniden yüklenir.
Bu, geliştirme sırasında çok rahattır, çünkü sayfanın yeniden yüklenmesini elimizden kurtarır,
F5 tuşuna basarak ya da Reload düğmesi aracılığıyla sayfayı yeniden yüklemek.
Bu komutu varsayılan olarak çalıştırırsak, aynı anda oluşturacağımız bir indeksleme HTML'i sağlar.
Şu anki dosyada http://local.html adresinde.
Ve şimdi size bir npm paketinin kayıtta nasıl göründüğünü göstermek için,
npm.js.com adresinde bulabileceğiniz tüm paketleri bulabileceğiniz bir arama bulabilirsiniz.
Ve her paket için ayrıca bir açıklama ve kurulum talimatları ile bir sayfa vardır.
Bu paketle ilgili bilmeniz gereken her şey.
Biz bunların hepsini yapmalı mıyız?
Bunun için komut çizgisine gidelim ve öncelikle bir dosya koyacağız.
Bunları başlangıç reddetme olarak adlandırıyorum.
Şimdi görüyorum ki daha önce yapmıştım, bu yüzden bana bir hata getiriyor.
Önceden yapmış olsaydınız bir hata olurdu.
Sizin için bu işe yarayacak. biz sadece bu dosyaya geri dönüş yapabiliriz
Biz npm init komutunu uygulayacağız.
npm init bize bir paket JSON, bir başlangıç oluşturur.
Ve bu bize bu şekilde el ile yapmak biraz tasarruf, bize komut çizgisi üzerinden birkaç soru sorarak.
Öncelikle, varsayılan olarak mevcut klasörden kolayca çıkarılan paketin adını bilmek istiyor.
Giriş reddetme bu durumda ok.
Bu versiyonu da ilk kez iyi görüyoruz.
Semper, Semantic versiyonu, npm'de çok güçlü bir şekilde kullanılmaktadır.
Bir açıklama, o zaman biz sadece bir özgür metin düşünmek olabilir.
Örneğin, bu bir reddetme girişidir.
Giriş noktası biz daha sonra göreceğiz, bizim için source-app.js.
Test komutu, biz otomatik test yok, bu yüzden boş bırakıyoruz.
Biz de Git Repository'yi kurmadık. biz de ilk defa anahtar kelimeleri bırakmak istemiyoruz.
Bu yazıyı kendimiz yazabiliriz.
Bir lisans, özel test projelerinde de çok önemli değildir.
Ben genellikle burada her zaman ile alıyorum, ama ilke de ILC'ye bırakabilirsiniz.
Npm, tüm girişlerimizin doğru olup olmadığını bir kez daha sorar ve bu JSON dosyasını güncel dizinimizde JSON paketleri olarak bize yerleştirir.
Bizim durumumuzda her şey yolunda, bu yüzden evet.
Şimdi bu dosyayı geliştirme ortamımızda açacağız.
Benim durumum Bishow Studio Code'dur.
Bunu kolayca yapabiliriz, burada File Open'a gidip, ilgili klasöre gidip Open'ı tıklayarak yapabiliriz.
Ve şimdi görüyoruz ki, önceden soruya cevap verdiğimiz tüm alanların uygun şekilde kaydedildiği bir JSON paketi oluşturuldu.
Bir sonraki adım olarak, bir HTML endeksi oluşturmak istiyoruz, yani iletilmesi gereken bir başlangıç HTML sayfası.
Yeni dosya, index.html ile yapıyoruz.
Ve orada, dokuma tipi ile başlayan standart bir HTML dosyasını yazıyoruz.
Ve burada Bishow Studio Code'un muhteşem bir özelliğini gördük.
Bunu yine sileceğim.
Bu nedenle, burada oluşturmak istediğim kodun ilk birkaç karakterini girerek, Bishow Studio Code bana bir ön seçenek sunuyor.
Bunu doğruladığımda, ya Enter aracılığıyla ya da üzerine tıklayarak, buna göre dolduruyorum.
Klasik bir HTML belgesi bir sonraki gelir.
Bir başlık ya da bir başlık gününe ihtiyacımız var, o zaman bir başlık verebiliriz.
Bunu gerçekte uygulayalım.
Bir Buddy’ye ihtiyacımız var.
Şimdi, her zaman olduğu gibi, Hello World ile bir kod örneği ile başlayalım.
Sadece kaydetme baskı değil, şaşırmayın.
Bu da Bishow Studio Code'un bir özelliği.
Belirli kriterlere göre otomatik olarak biçimlendirilmiştir.
Bu nedenle, burada bazen bir çizgi kırışıklığı eklenebilir.
Bu, her zaman her şeyin birleşik biçimde biçimlendirilmesi için çok rahattır.
Yani, şimdi bir indeksleme HTML oluşturduk.
Şimdilerde bir webinar ile görüşmek istiyoruz.
Geliştirme ortamımızı tamamlamak için sunucular sağlar. ve daha önce tartışıldığı gibi,
bu ilanı beğen Eki 14 Npx server minus reload. bu ilanı gizle geri yükle bu ilanı geri yükle
Htp localhost 8080'in şu anki web sitesi veya
güncel klasörler teslim edilir ve standart olarak bu index.html teslim edilir.
Biz de görüyoruz, tarayıcıya tırmanarak ve buna göre bu URL girerek.
bu ilanı beğen Eki 14 Hello World index.html resim bu ilanı gizle geri yükle bu ilanı geri yükle
bu ilanı gizle geri yükle bu ilanı gizle geri yükle bu ilanı geri yükle
Şarkı Sözleri - Şarkı Sözleri - Şarkı Sözleri - Şarkı Sözleri - Şarkı Sözleri - Şarkı Sözleri - Şarkı Sözleri
Sadece UTF-8 girin. biz kaydet'e basıyoruz ve şimdi siteye geri gezinirken,
Reload bayrağının zaten işini yaptığını görüyoruz. sayfa otomatik olarak
bu ilanı beğen Eki 14 I'm doing it right now. bu ilanı gizle geri yükle bu ilanı geri yükle
Gelişmekte olan bir ortamda, artık React'i geliştirebiliriz.
Biraz teorisi. şimdi projeye React yüklemek için çeşitli yöntemler var
React'i nasıl veya nasıl ayarlayabiliriz. en kolay yöntem online oyun alanlarıdır.
Online oyun alanları prensip olarak doğrudan tarayıcıda geliştirme ortamıdır. ve React kendisi sunar
bir sayfa belgeler bir çevrimiçi oyun alanı, örneğin CodePen.
İnternetten başlangıç yapmayı deneyin, online başlangıç yapmayı deneyin.
Oyun alanları. örneğin CodePen'e girdiğimizde, hemen iletileceğiz.
Şimdi de burada bir Hello World uygulaması var React, biz buna göre
Biz sadece bir U giriyoruz. ve Command Enter aracılığıyla sayfa şimdi
Güncellenmiş. bu söylendiği gibi, React denemek için harika, belki de bazen
yerel olarak işe yaramaz bir şey, yeniden düzenlemek. ama biz uzun vadeli projeler
Doğal olarak, ürettiğimiz kodu bir şekilde geliştirmek istiyoruz.
ve bu çevrimiçi oyun alanlarında oldukça zor mümkün. bu nedenle biz
bu ilanı gizle geri yükle bu ilanı geri yükle bu ilanı geri yükle
React'tan kaynak kodu indirin. yapabilseydik, ama günümüzde oldukça eski moda.
Örneğin, React'in yeni bir versiyonunu yüklemek istiyorsak,
WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB
Günümüzde en çok tercih edilen yöntemlerden biri, daha yüksek yöntemlerden biri.
CDN (Content Delivery Network) olarak adlandırılan bir CDN URL’dir.
Sadece React'ın kaynak kodunu bir kez yüklediği bir web sitesi ve
URL aracılığıyla indeksleme HTML'imize kolayca bağlanabiliriz. ve bu hızlı için idealdir
Sınavlar ya da öğrenme projeleri için, bu yıl burada bir öğrenme projesi gibi. ve buna göre
Biz de bugün React'in kurulumunun bu varyantını kullanacağız.
Bir başka seçenek de var, tabii ki NPM ile yükleme. çünkü React da var
bu ilanı beğen Eki 14 React has been uploaded to NPM. bu ilanı gizle geri yükle bu ilanı geri yükle
Bununla birlikte, NPM aracılığıyla veya daha sonra web sitenize giriş yapmanız gerekir.
Bu kadar kolay değil, bir ya da başka bir alet gerektirir.
Başlangıç işleri çok karmaşık yapar. Bu, daha büyük uygulamalarda kesinlikle,
Çünkü bu haksız karmaşık çaba o zaman biz bu
Daha sonra varyant tasarruf. React ile NPM ile kurulum daha sonra
Sonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki Yazı
Bugün için, dediğimiz gibi, ancak CDL URL bağlantısı kullanıyoruz.
HTML indekslerimizde bu iki Script etiketini giriyoruz ve böylece React
Bu yazıyı okuduğunuzda, bu yazıyı okuduğunuzda, bu yazıyı okuduğunuzda, bu yazıyı okuduğunuzda, bu yazıyı okuduğunuzda, bu yazıyı okuduğunuzda, bu yazıyı okuduğunuzda.
React.js.org resmi web sitesinde CDN bağlantıları altında. o iki olduğunu göreceksiniz
Projeye katılmak için çeşitli seçenekler vardır. bir kez geliştirme modunda
ve bir kez üretim modunda. fark oldukça basittir, gelişme modunda bazı
Daha iyi hata mesajları sağlar ve bazı araçları sağlar,
React'ın geliştirilmesini kolaylaştıran ama aynı zamanda bu JavaScript dosyalarını
çok planlı ve çok büyük yapmak. React'in üretken kullanımında elbette çok az istiyoruz
Mümkün olduğunca kod sayfasında, çünkü o da indirmek gerekir.
Ancak, şimdi bu farklılıklara rağmen, üretici bir şekilde çalışmaktan çok uzakta olduğumuz için,
Bugün, sadece burada kopyalamış olduğum gelişme kaynaklarına sınırlayalım.
Daha sonra React kaynaklarını projemize dahil edersek,
İlk kod, ilk blok React ile,
Önceden duyurduğumuz gibi kullanacağımız React Element.
React Element veya React Element bu fonksiyonu kullanarak oluşturur.
React Create Element ve üç parametreden oluşur. ilk parametreler HTML etiketini verir
Bu durumda, örneğin, bir P-gün. ikinci parametre
Hangi özellikleri bu HTML etiketine eklemek istiyoruz. bu durumda şimdi bir
Üçüncü parametre, bu HTML etiketine hangi içeriği yeniden ayarladığımızı veya
bu ilanı beğen Eki 14 I want to re-enroll. in this case here my content. this function call ultimately makes
Sadece bir JavaScript nesnesi oluşturmak için başka bir şey değil. ancak bu JavaScript nesnesi
React tarafından anlaşılır ve daha sonra React tarafından yeniden React'in sanal DOM'una uygulanabilir
Bir kez sanal DOM'da birleştirildiğinde, hatırlıyoruz,
React, sanal DOM'u doğru DOM'a senkronize eder, bu öğe bir
Gerçek DOM nesne ve buna göre tarayıcıya gösterilmiştir. bu yüzden söyleyebiliriz,
bir react elemanı gerçek bir DOM nesnesini temsil eder.
Görüntülemeye bir kez daha bakın, bu yüzden şimdi React'in Virtual DOM'unun yanı sıra bizim
JavaScript dosyaları bu fonksiyon çağrısı React Create Element, o zaman burada sanal
DOM tek bir öğe olarak bağlanır, sonra DOM ile senkronize edilir ve daha sonra bizim
bu ilanı beğen Eki 14 I've also added this image, which
Biz sadece gördük paket avlanma başlatılır ve kurulur. ve biz
NPX, web sunucusunun bize ne başladığını öğreniyor. şimdi her şeyi bir kez daha uygulamak istiyoruz.
İhtiyacımız olan kaynakları bir kez daha kısaca kopyalayacağız, öncelikle geri dönelim.
Bizim Visual Studio ve şimdi sadece BodyTags sonunda React eklemek.
Şimdilerde react yapıyoruz ama elbette hiçbir şey yapmıyoruz.
Bunu yapmak için, kendi JavaScript'e ihtiyacımız var.
İkinci ya da üçüncü günün bir kısmını da ekleyeceğiz.
sourceapp.js gösterilecektir. bu dosyayı daha sonra ekleyeceğiz. ilk önce bir dosya kaynağı, bu sadece bir
src, bir projenin tüm kaynak dosyalarının yerleştirildiği kaynak anlamına gelir.
O zaman dosyayı koyacağız. app.js. şimdi JavaScript yazmadan önce,
index.html'de bir şey daha var. belki de son kez hatırlıyoruz
ReactDomRenderFonksiyonu, birincisi, react bir bileşeni getirdiğimiz
Bu yazıyı okuduğumuzda, HTML’de bu bileşenin nerede olduğunu da belirtmek zorundayız.
bu ilanı gizle geri yükle bu ilanı geri yükle bu ilanı geri yükle
bu ilanı gizle geri yükle bu ilanı gizle geri yükle bu ilanı geri yükle
o zaman sadece React.js. bir kez daha kısa sayfa bakınca, hiçbir şey değişmedi,
Her şey eski, çünkü henüz burada bağladığımız React elemanı oluşturmadık.
Şimdi bunu yapıyoruz.Öncelikle bir react elemanı oluşturuyoruz.
Bir değişken, şimdi sadece element olarak adlandırıyoruz, şimdi React.CreateElement kullanıyor.
React, şu anda mevcut olan küresel bir değişkentir, çünkü biz burada
Bu yazıyı yazdığım için.
Sonuçta, React kaynakları bu değişkenler altında ve böylece CreateElement yöntemi sunmaktan başka bir şey yapmaz.
İlk parametreler tam olarak gün, bu durumda biz her zaman Ptag kalır.
İkinci parametreler olarak atribütler, biz ilk boş bırakın.
Üçüncü parametre olarak içeriği, burada şimdi sadece içeriği yazıyoruz,
Bu benim ilk react elementim.
Daha doğru .
Sadece bahsettiğimiz gibi, React-Create elemanı ilk kez sadece basit bir JavaScript nesne oluşturur.
Bu nesneyle bir şeyler yapmamız gerekiyor, React'a bu JavaScript nesnesinin ya da React elemanının daha sonra tarayıcımızda nereye gideceğini göstermemiz gerekiyor.
Bunun için React-DOM kullanıyoruz.
Bu da mevcut olan küresel bir değişkentir, çünkü burada React-DOM için bu ikinci senaryoyu birleştirdik.
Bu, öncelikle elemanımızı girdiğimiz Render fonksiyonuna sahiptir.
Şimdi bunu nereye yönlendirmek istediğimizi söylemeliyiz.
Önceki İçerikDIV’yi açtık ve bir ID’yi kaybettik
Ve bunu burada bir selektörle bulabilir veya filtre edebiliriz, yani Document, Get Element by ID.
Ve burada daha önce verdiğimiz kimliği, Reakt uygulama durumunda kopyalayın ve ekleyin.
Ve biz her şeyi kaydetmek ve web sitesine gitmek, o zaman biz görmek, juhu, biz bizim ilk reakt bileşeni var,
Hayır, web sitesinde ilk React elemanı indirildi.
DOM'larımızı manipüle etmek için React'i ilk kez kullandık.
Biraz istikrarlı ama yine de harika bir ilk adım.
Şimdi kendinize soracaksınız, son kez açıklayıcı programlama ve JSX hakkında söyledim,
HTML'i JavaScript dosyalarında yazmamıza izin verir.
Artık her şeyi Reaktory Elemanı ile aramayı yapmayacağımızı bekleyeceksiniz.
Daha doğrusu böyle bir şey yazabilir, yani doğrudan JavaScript dosyasında kimlik ile bir HTML öğesi.
Bunu yaparsak bir hata yapacağız.
Birincisi, tarayıcıya geri döndüğümüzde, öğemizin artık indirilmediğini görüyoruz.
Burada neyin yanlış gittiğini bulmak için, Chrome'un veya diğer tarayıcıların geliştiricileri alabiliriz,
Her tarayıcı geliştiricilerin araçlarını getirir, elimizde tutar.
Bunu ya F12 tuşuna göre yapabiliriz ya da sağ tıklayarak araştırma yapabiliriz.
Bu araştırmalarda, güncel DOM'larımızı ya da HTML'imizi görüyoruz, burada da gezinebiliriz.
Bizim meta-Char setimiz, tam olarak Buddy.
Biz de yanıltmamızı sağlayan bir konsol var.
Ve bu durumda şimdi görüyoruz, bir Synthax hatası var, beklenmedik bir işaret, beklenmedik token, açık bir klavye.
İşte tam da bu işaret.
Çünkü günümüzde bir tarayıcı en azından JSX'i anlamıyor.
Bir tarayıcı sadece native JavaScript'i anlıyor ve bu sadece native JavaScript'i anlamıyor.
Bu nedenle, tarayıcı bu kod parçası bile anlayamaz.
Bunu yapabilmek için bir şeyler yapmamız gerekiyor.
Bu kodu normal bir JavaScript’e dönüştürmek zorundayız.
Bu noktada küçük bir ipucu var.
React-Create elemanı oldukça normal JavaScript'tir.
Bu işin işe yaradığını gördük.
Bunu yapabilmek ve bu çeviri yapabilmek için elbette bu işin yapılması gerekmez.
Bu çok zor, ama araçlar var.
Ve bu araçlardan biri, teoriye geri dönüyoruz, Babel'dir.
Babel, JSX gibi özellikleri ve fonksiyonları, tarayıcının anladığı yerel JavaScript'e çeviren bir yardımcı ya da çevirmen türüdür.
Babel temel olarak, bugün de kullanacağımız üç çekirdek bileşenten oluşur.
Bir zamanlar bu bir çekirdek.
Tüm çeviri mantığı budur.
Command Line Interface veya kısaca CLI.
Bu, Babel’le iletişim kurmamıza ve konuşmamıza ve Babel’e gerçekten neyi tercüme etmek istediğimizi anlatmamıza izin verir.
Presetler de var.
Presets'i, örneğin JSX'i normal JavaScript'e çevirmek için Babel'e gönderdiğimiz sözlükler olarak hayal edebilirsiniz.
Ve bugün Preset React'i kullanıyoruz.
Preset React, dosyalarımızda JSX'in kullanılmasını sağlayan tam olarak bu sözlüktir.
Babel bu JSX'i normal bir JavaScript'e dönüştürür.
Görüntülemeye baktığımızda bunu yapalım.
Şu anda burada duruyoruz.
JavaScript React ve Create Element ile çalıştırdık.
Bu işe yarıyor, ama şimdi JSX ile getirdik.
Bu artık işe yaramadı.
Bu yüzden JSX'i Babel'e geçmemiz gerekiyor, böylece normal bir JavaScript'e dönüştürüyoruz, bu da React veya tarayıcılarımız tarafından anlaşılabilir.
Bu noktada yavaş yavaş farkına varılabilir.
Babel, bu JSX Snippets'ten veya JSX'te yazdığımız JavaScript'teki HTML parçalarından React.CreateElement fonksiyonu arama yapmaktan başka bir şey yapmaz.
Bunun arkasında yer alan tüm sihir.
Bunu da sizlere göstereceğim.
Ama öncelikle, Babel'i nasıl kuracağız?
Bunun için şimdi npm kullanıyoruz ve Babel Core, Babel CLI ve Preset React'i projemize yerleştireceğiz.
Ve şimdi bunu yapıyoruz.
Şimdi komut hattına geri dönelim.
İnternet sitemizi bu noktada bitirelim.
Biz komutanlık yapıyoruz.
npm install add babel core add babel cli ve add babel reset react
Burada biraz daha parametreler ekliyoruz, yani –save-def.
Neden böyle bir şey yapıyoruz, o zaman açıklayacağım.
Enter tuşuna basalım.
Bu biraz zaman alır, çünkü elbette tüm paketleri indirmek zorunda.
Şimdi burada bir hata görüyorsunuz.
Mac’te böyle bir şey oluyor.
Bu hatayı gördüğünüzde şaşırmayın.
En azından endişelenmeyin, bu bizim için önemli değil.
Babel'in bazı özellikleri bu hatalar nedeniyle işe yaramaz.
Ama bunlar şu anda ihtiyacımız olan özellikler değildir.
Bu hatayı rahatlıkla görmezden gelebiliriz.
Şimdi kurulum tamamlanmıştır.
Visual Studio Code’a geri dönelim.
Biraz bakalım, bir şey değişti.
Birincisi, paketimizde bir yeni alan eklendi, yani bu def bağımlılıklar.
İşte bu yüzden “Save-Def” komutunu kullandım.
Ve bu, nihayetinde, projemizin ya da gelişme bağımlılıklarının tüm bağımlılıklarını burada bu paket şasaya anlatıyor.
Şimdi çok fazla ayrıntıya gitmek istemiyorum, çünkü bu React ve npm hakkında bir ders değil.
Neden bu hatayı belirttiğimi anlıyorsunuz.
Ayrıca bir paket Log Chasen oluşturulmuştur.
Bu, tam özellikleri ile yüklediğimiz tüm paketlerin bir günlüğüdür.
Ve son olarak, burada Node modülleri kuruldu.
Bu, yüklediğimiz paketlerin aslında indirdiği klasördür.
Bunu kısa bir süre açtığımızda, elbette burada yüklediğimizden çok daha fazlasını görüyoruz.
Bunun nedeni, Babel’in kendisinin de bağımlılıkları olduğu ve bu bağımlılıkları bir paket şasayla tanımladığıdır.
Ve tüm bu bağımlılıklar Babel veya npm bizim için yüklü o zaman eşit olarak biz bunu yapmamız gerekmez.
Ama biz de görüyoruz, add-babel-cli yüklendi, add-babel-core yüklendi ve aşağıda add-babel-preset-react şimdi de projemizde mevcuttur.
Şimdi Babel'i biraz daha yapılandırmalıyız ya da yapmalıyız.
Babel ne yapacağını henüz bilmiyordu.
Babel’in hangi sözcükleri kullanması gerektiğini henüz bilmiyor.
Öncelikle sözlükle başlayalım.
Babel'i yeniden yapılandırarak, .babel-rc olarak adlandırılan yeni bir dosya oluşturarak kolayca yapılandırabiliriz.
Bu dosyada geçerli şasalar yazabiliriz.
Bu aslında sadece bir Chase dosyası olsa bile, Chase ile sona ermez.
Orada bir nesne kurabilir ve Presets alanını doldurabiliriz.
Ve orada bir array içinde hepimiz Babel'in bizim için kullandığı Presets'i yazıyoruz.
Bu yüzden tercüme etmek istediğimiz tüm kelimeleri söyleyin.
Bizim durumumuzda bu sadece bir şey, yani babel-preset-react.
Bu ilk adım.
İkinci adımda, bu App.js'ten bir App.jsx dosyası yapmamız gerekiyor.
Gerçekten de burada geçerli bir çavaz yazısı yok.
Bu nedenle, bu da artık bir Chavascript dosyası değil, şimdi bir .jsx dosyasıdır, çünkü burada .jsx ekledik.
Ve şimdi Babel bu dosyayı bizim için tercüme etmeliyiz.
Şimdilerde Babel-City etkinlikleri ile yapabiliyoruz.
Şimdi bu hatayı kısa sürede ortadan kaldıralım.
Şimdi iki seçenek var. burada da NPX kullanabiliriz,
Babel’e gidiyoruz ama biz de Babel’e gidiyoruz.
Node modülleri, bin veya binary dosyaları olarak adlandırılan düğüm modülleri,
Bu komut üç parametreyi bekliyor. birincisi,
Kaynak listesi veya Babel'in bizim için tercüme edilmesi gereken listesi.
bu ilanı beğen Eki 14 It's waiting for the parameter minus out here.
Babel'in kopyalanmış veya tercüme edilen dosyaları yazması gereken yer.
bu ilanı gizle geri yükle bu ilanı geri yükle bu ilanı geri yükle
Babel bize başarılı bir mesaj ile biz bir dosya başarılı
kopyalanmış veya tercüme edilmiştir. proje dizinine geri atladığımızda, biz de görüyoruz,
bu lib dosyası oluşturuldu ve burada buna göre, App.js ile analog olarak,
bir App.js dosyası oluşturulmuştur. ve biz de görebilirsiniz. ve bakın,
JSX'imizden bir React-Create Element çağrısı, nispeten veya
Ancak, henüz nispeten değil, daha önceden bahsettiğimiz gibi oldukça benzer görünüyor.
Bu aslında JSX ve Babel arkasındaki tüm sihirdir.
HTML ve bizim JSX bir React.Create eleman çevirmek için.
Şimdi, işe yaramak için, indeks HTML'imizde küçük bir değişiklik yapmamız gerekiyor.
Çünkü artık kaynağımızdan App.js'i veya App.jsx'i teslim etmiyoruz.
Ancak burada uygulamanızın çevirilen versiyonunu yayınlamalıyız.
Yine bir web sunucusu açtığımızda ve tekrar bir web sunucusu açtığımızda
web sitemizi gezinmek, biz görüyoruz, biz hala eski öğe var. ben de neden biliyorum. çünkü
Biz de buraya gelmiştik ama biz de buraya gelmek istiyoruz.
ilk JSX bileşenleri birleştirmek. bu nedenle burada değiştirmemiz gerekir.
Biz şimdi my.jsx eleman iade etmek istiyoruz. biz şimdi Babel'den her şeyi elbette
Şimdi web sunucusunu başlatırsak, aslında görmeliyiz,
İlk JSX bileşenlerimizi başarılı bir şekilde tarayıcıya yönlendirdik.
Sonuna gelmeden önce, size küçük bir ipucu vermek istiyorum.
Çünkü biz burada sadece gördüğümüz bu emir, not modules ben Babel kaynağı, zor
bu ilanı gizle geri yükle bu ilanı geri yükle bu ilanı geri yükle
npm-scripts biraz eksiklik sağlar. Scripts bize izin verir çünkü bir
Alias ya da başka bir isimle önceden tanımlayın. bu yüzden şimdi burada böyle bir şey
bu ilanı beğen Eki 14 How to compile and there the command Babel source minus out here lip,
Bir komma ile takip ederek, biz bu çok zor komut önemli ölçüde daha kolay yazabiliriz
biz komut çizgisi çalıştırmak. kısaca, biz burada not modules olduğunu kurtarabiliriz,
Çünkü npm'in senaryoları varsayılan olarak bu ikili dizine bağlanır. yani,
Burada tüm bu önceki yoldan vazgeçebilir ve sadece Babel'i doğrudan yapabiliriz.
Şimdi biz sadece mevcut listemizdeki komutu üzerinden npm her çalıştırmak mümkün
Script biz tanımladık yürütmek. bizim durumumuzda sadece kopyalamak. gördüğümüz gibi,
Babel, JSX dosyalarımızı bize çevirmek için yeniden çalıştırıldı.
Sonuç olarak, burada Scripts'ta herhangi bir geçerli CLI komutu yerleştirilebilir ve böylece
Projelerimiz için ilgili CLI komutları çok basit ve çok açık
Bu, birçok projede de çok büyük ölçüde kullanılan küçük bir ipucu
Örneğin, NTX sunucularını burada kaydederek son olarak bunu genişletebiliriz ve
Artık NTX sunucularına giriş yapmamız gerekmiyor, web sunucularımızı başlatmak için ve
Web sitesi teslim, npm çalıştırma başlangıç giriş yapabilirsiniz. ve şimdi web sunucusu yeniden kullanılabilir.
Sonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki YazıSonraki Yazı
Biz Visual Studio kodu ve npm ile yerel ayar hazırladık.
Npm, Npx ve Babel araçlarına bakış açısı verildi ve biz de bunları canlı olarak kullandık.
CDN veya Content Delivery Network URL varyantı ile React'i birleştirdik ve
React Element ve JSX ile React'tan ilk Hello World uygulaması uygulandı.
Bir dahaki sefere daha heyecanlı olacağız, bir dahaki sefere daha heyecanlı olacağız
React bileşenleri temsil eder ve kullanır ve React bileşenleri ile Render fonksiyonu,
Props ve daha sonra JSX'in bazı özellikleri ile tanışın.
Bu videoyu izlediğiniz için çok mutluyum umarım bir şeyler öğreneceksiniz.
Sorularınız, geribildirimleriniz veya diğer isteğiniz ve önerileriniz varsa lütfen bizimle iletişime geçin.
Kanal hello at thenativefab.io e-posta yoluyla ya da Twitter ve GitHub ve ben size diliyorum
Güzel bir gün geçirelim ve bir sonraki günün sonuna kadar.